Oh, sie sind kaputt. Dabei habe ich sie noch extra versteckt.
Vielleicht sind sie ausgetrocknet.
Ich habe mir so große Mühe gegeben. Die Kugeln haben richtig schön geglänzt.
Aber zu, Bucky, jetzt wein doch nicht gleich.
Schlappe! Hau ab, du blöder Kosei!
Es ist doch eh völlig egal, ob du da bist oder nicht.
Verschwinde!
Wegen Nachhilfe hatte ich null Zeit für was anderes!
Guten Morgen!
Morgen!
Ich bewerbe mich an der Aukzio Musikhochschule.
Das liegt außerhalb der Präfektur.
Ja, mein Vater weiß Bescheid und hat es mir erlaubt.
Ich werde wegziehen.
Berühmte Schulen mit Musikzweig legen Wert auf hohe Platzierungen bei Wettbewerben und bessere Lehrer.
Darum kann es sein, dass sie mich vielleicht gar nicht nehmen.
Darum hat meine Klavierlehrerin mir das Ausland vorgeschlagen.
Sie möchte mir jemanden vorstellen, den sie damals kennengelernt hat.
Ui, das sind ja ganz schön große Pläne!
Diese blöde Kuh!
Dann streng dich an, Kosei!
Ja!
Ob nun eine andere Präfektur oder ein anderes Land?
Mach doch, was du willst!
Hau ab, du Trottel!
Es ist doch völlig egal, ob du da bist oder nicht!
Wenn es egal ist, ob ich da bin oder nicht!
Die Arme ist ganz offensichtlich völlig durch den Wind.
Sie ist so leicht zu durchschauen.
Wahnsinn! Das ist Schulrekord!
Hm?
Wie siehst du denn aus?
Das stößt auf der Stunde!
Hey, verkneift's euch, lieber Jungs!
Was für eine Demütigung!
Ah, bitte nicht!
Das war gruselig!
Hm, Subaki verhält sich in letzter Zeit seltsam.
Der checkt echt gar nichts.
Lass sie einfach einen Moment allein.
Tut mir leid, dass ich so schlimm aussehe.
Und dass ich voller Pflaster bin.
Du lachst einfach so unbekümmert.
Ich wollte doch ein Lob hören.
Ich ziehe weg.
Wenn ich mich mit dir unterhalte,
bin ich traurig und dann wieder beruhigt.
Ich bin echt durcheinander.
Das ist doch blöd.
Ein Riesenumfang!
Subaki!
Du hast einfach nur Quadratlatschen!
Mit dem Zauberspruch,
kleiner Bruder, kleiner Bruder,
hypnotisierst du dich selbst.
Würdest du's nicht tun, hättest du Angst.
zu Theo Pferstäbbellands achw치를ig!
Du kannst doch nicht nach oben sein.
Glückwunsch!
Das ist doch lauend!
Ich bin gerne Alt상을.
Je nehm zu strengthsen!
Ich habe mich selbst verwacht.
Das ist aber das Albeisch in der ganze Zeit.
Ich bleibt aber auch die Zeit.
Ich liebe Normally,
從 gotta Carl Tümer zu meinem
Häuser.
Frau Tümerkatpeute.
Hey, hör mal, Zeitung.
Ich hab mich in jemand anderen verliebt.
Hä?
Ja, weißt du, sie ist Managerin meines Baseballclubs.
Ein bisschen älter als ich, mit langen Haaren.
Eine, die Chips mit Stäbchen isst.
Ach, du und ich, wir ähneln uns doch zu sehr, findest du nicht?
Wir sind Infielder, tragen unser Haar kurz, sind temperamentvoll.
Hey, Tsubaki, neben mir scheinst du dich so unwohl zu fühlen.
Du lachst immer so gequält.
Wir beide brauchen jemanden, der ganz anders ist als wir. Stimmt's?
Also, ich glaub...
Untypisch für dich, so ruhig zu bleiben.
Werd wenigstens ein bisschen laut.
Es tut mir leid, Saito.
Es tut mir so leid.
Bitte entschuldige.
Hey, was soll das denn? Ich hab doch Schluss gemacht, oder?
Du brauchst dich nicht entschuldigen, Tsubaki.
Eins noch. Vielen Dank für die schöne gemeinsame Zeit.
Hi.
Rutsch mal, ich muss jetzt üben.
Oh, schieb nicht so. Ich fall doch runter.
Ich bin in seltsamen Klaviertönen gefolgt. Das warst also wirklich du.
Was soll das denn heißen?
Oh, schieb nicht...
you
Untertitelung des ZDF, 2020
Du fragst mich gar nicht, was?
Wenn du reden willst, höre ich zu.
Er hat mit mir Schluss gemacht.
Seidung, den ich immer bewundert habe.
Er sieht gut aus und ist lieb.
Für mich ist er wie ein teures Eis.
Nicht so eins am Stiel, sondern eins im 120ml Becher.
Richtig teuer.
Mit extra viel Sahne obendrauf.
Ein Eis, das nicht zu mir passt.
Er hat mir seine Gefühle gestanden.
Ich habe mich so gefreut.
Doch dann wurde ich bockig.
Also hat er Schluss gemacht.
Und diesen Menschen.
Hab ich sehr verletzt.
Weil ich dumm bin.
Weil ich mich selbst nicht richtig kannte.
Weil ich es nicht bemerken wollte.
Weil ich dachte, dass immer alles so bleiben kann, wie es jetzt ist.
Aber...
Aus mir ist kein Star geworden.
Ich bewerbe mich an der Okzu Musikhochschule.
Die Zeit vergeht.
Sowohl Rüota als auch Kosei.
Hatten Angst.
Haben gelitten.
Wussten nicht, wie es weitergeht.
Sie wollten etwas.
Sie gingen Schritt für Schritt weiter.
Sie versuchen vorwärts zu gehen.
Indem sie sich aufraffen.
Einander inspirieren.
Und einander unterstützen.
Nur ich kann nicht loslaufen.
Die Zeit ist plötzlich stehen geblieben.
Die Zeit steht still.
Für mich.
Was klipperst du eigentlich immer noch auf dem Klavier herum, du Musikfreak?
Tröste mich doch wenigstens ein bisschen, du blöder Nichtsnutz.
Es ist doch so egal, ob du da bist oder nicht.
Wenn es egal ist, ob ich da bin oder nicht,
bin ich bei dir.
Ich bin bei dir.
Schluss damit!
Du bist viel zu nett, so Mädchen, die gerade von ihrem Freund sitzen gelassen wurden.
Ich bin doch überhaupt nicht netter als sonst.
Es ist alles wie immer.
Ob in schweren Zeiten oder traurigen, er war immer an meiner Seite.
Der Junge, der nicht mein kleiner Bruder ist.
Ich bin bei dir.
Lügner.
Du entfernst dich doch von mir.
Es ist vielleicht zu spät.
Aber ich will nicht aufgeben.
Ich bin zwar ein Infielder.
Sehr temperamentvoll.
Und hab keine Ahnung vom Klavier.
Aber ich will bei ihm sein.
Ich hasse Musik.
Sie führt Kosei immer ganz weit weg von mir.
Sieh doch mal.
Der Mond ist aufgegangen.
Ja, na und?
Das ist doch jetzt völlig egal.
Aber er ist schön.
Ich sag doch, sei nicht nett zu mir.
Schenk mir nicht so sanfte Gesten.
Geh vorwärts.
Lauf los zu Bucky.
Meine Zeit soll nicht stillstehen.
Bezaubernd.
Da haben Sie aber eine wirklich faszinierende Schülerin, Frau Umchial.
Wenn junge Talente aufeinandertreffen, motivieren Sie sich gegenseitig und werden immer besser.
Bitte richten Sie Kosei meinen Dank aus.
Warte, Kosei.
Nein.
Dreh dich nicht um.
Geh vorwärts.
Immer weiter.
Denn ich hol dich garantiert ein.
Das ist doch nur ein ganz normaler Krankenbesuch.
Warum zum Henker fällt mir das nur so schwer?
Ein Rabe.
Eine schwarze Kasse.
Ein schlechtes Omen.
Ich komme lieber ein anderes Mal wieder.
Immer diese Ausreden.
Wenn ich mich ein bisschen von ihr entferne, wird es plötzlich schwer, wieder zu ihr zu gehen.
Dabei war es so selbstverständlich, sie im Musikraum zu treffen.
Jetzt suche ich Gründe, sie zu sehen.
Und Gründe, warum ich sie nicht sehen will.
Oh Mann, ist das kalt!
Eine Wasserbombe!
Gelöblich!
Ein Eimer!
Heute ist wirklich kein guter Tag.
So ist's gut.
Du musst leiden.
Ja!
Was war das jetzt?
Also wirklich, Kosei, schlepp nicht immer Mädels ab.
Du bist ein schlechtes Vorbild für meine Kleine.
Moment mal, so war das gar nicht.
Hä, was schleppen wir denn ab?
Ein Auto?
Du bist wieder wach?
Wie schön.
Wo bin ich?
Oh, du bist ja niedlich.
Dieser junge Mann hier hat dich einfach abgeschleppt, als du bewusstlos warst.
Nein, das stimmt nicht.
Klar hast du sie abgeschleppt.
Was schleppen wir denn jetzt ab?
Ein LKW?
Unglaublich, das gibt's ja nicht.
Hä?
Sind sie etwa die Hiroko Seto?
Ja, schätze schon.
Ich hab mich noch gar nicht vorgestellt.
Ich bin im ersten Jahr der Kurumi Gaoka Mittelschule.
Mein Name ist Nagi Aisato.
Oh, das ist eine berühmte Musikschule.
Ja, als Hauptfach hab ich Klavier gewählt.
Ich bin eine Pianistin.
Was macht eine kleine Pianistin auf einem Baum?
Nun, ich bin ein großer Fan von Ihnen, Frau Seto.
Machen Sie mich zu Ihrer Schülerin.
Oh?
Ich bitte Sie!
Na ja, also ehrlich gesagt kommt das wirklich etwas plötzlich.
Außerdem wäre das deinem Lehrer an der Schule gegenüber ziemlich unfair.
Aber vielleicht schaffst du es ja, mich zu überzeugen.
Spiel uns etwas vor.
Okay, verstanden.
Die Sitzhaltung ist schon mal erste Sahne.
Nehmen wir Chopin oder lieber Bach?
Dann die Etüde Opus 25 Nummer 5.
Das Stück, das Kosei beim Maiho-Wettbewerb gespielt hat.
Sie ist gut.
Aber warum spielt sie es so brutal?
Dieses Stück.
Genau dieses Stück.
Boah, du bist aber toll!
Wie man es von der Koro Migaoka erwartet.
Sind alle in deinem Jahrgang schon so fortgeschritten?
Oh, du bist wirklich gut.
Also, was denken Sie?
Hm.
Na schön.
Oh.
So ein Glück!
Jetzt wein doch nicht.
Was bin ich nur für ein Glückspilz?
Mein Vorbildfrau Seda wird mich unterrichten.
Erfolgreich eingeschlichen.
Ich freue mich für dich.
Kosei.
Ja?
Du wirst sie ab sofort unterrichten.
Was?
Ja.
Verehren Sie uns bald wieder.
Keine schwarzen Katzen oder Raben zu sehen.
Ein Geschenk hab ich auch.
Wär schade drum, wenn ich umsonst da wäre.
Ja.
Ich bin ihr Begleiter.
Natürlich gehe ich sie besuchen.
Wohin ich auch gehe.
Ich suche immer nach Ausreden.
Sie ist jetzt voll hübsch geworden.
Nakamura hat so sehr darüber gelacht, dass sie das Wasser aus der Nase gespritzt hat.
Nee, oder?
Es war so heftig, dass ich meinen Saft aufpasst ausgespuckt habe.
Warum bringe ich einer Konditorentochter den Kanalee mit?
Ein Glück, dass ich sie ihr nicht gegeben habe.
Ich bin so ein Idiot.
Nyao.
Wer ist das?
Hallo, du herzloser Mensch!
Ryota kommt mich fast täglich besuchen.
Warum schaust du nie vorbei?
Du treulose Tomate!
Woher hast du überhaupt meine Handynummer?
Ich wollte einfach mal wieder deine Stimme hören.
Hey, du isst doch bestimmt gerade was, oder?
Kanalee.
Oh, lecker!
Jetzt bin ich neidisch.
Nächstes Mal bringe ich welche mit.
Wirklich?
Indianer-Ehrenwort?
Ja.
Du bist wie eine Katze.
Wenn ich mich dir nähere,
entfernst du dich ganz schnell.
Wenn jemand verletzt ist,
dann tollst du herum, um von dem Schmerz abzulenken.
Genau darum bist du so liebenswert.
Ich hätte gern die Kanalee von meinem Papa, okay?
Mhm.
Versprochen?
Die Kanalee, die man abends isst,
schmecken etwas herb.
Aber auch mild.
Aha.
Ich hab's doch gewusst.
Ihr Gesicht kam mir gleich bekannt vor.
Hm.
Uhuhu.
Kanalee, Kanalee.
Warum?
Na los, bewegt euch, ihr verdammten Beine, kommt schon, ich will aufstehen, na los!